Repository: kzhiquan/Picsee
Catalog: translation/PPSnip/*.lproj/SnipLocalizable.strings
Languages: zh_hans

# snip_body_labelShortKeyCopyColor
source: Press C to copy color
zh_hans: 按C复制颜色值

# snip_body_labelShortKeyFullScreen
source: Press F to capture full screen
zh_hans: 按F选择全屏区域

# snip_body_labelShortKeyMultiWin
source: Press Shift to capture multiple windows
zh_hans: 按Shift截取多个窗口

# snip_body_labelShortKeySwitchColor
source: Press option to switch color
zh_hans: 按Option切换颜色值

# snip_dialog_btnOK
source: OK
zh_hans: 确定

# snip_dialog_msgRecordScreenPrivilegeTip
source: Please grant Picsee the [Screen Recording] permission in System Preferences.
zh_hans: 请在系统偏好设置，[安全与隐私]中，授予Picsee[屏幕录制]权限!

# snip_dialog_titleTip
source: Information
zh_hans: 提示

# snip_long_scrollHorizontal
source: Horizontal
zh_hans: 横向

# snip_long_scrollPanoramic
source: Panoramic
zh_hans: 全景

# snip_long_scrollToFast
source: Scroll too fast
zh_hans: 滚动过快

# snip_long_scrollVertical
source: Vertical
zh_hans: 竖向

# snip_long_tryToExtendSnipArea
source: Try to extend the selected area
zh_hans: 试下扩大选区

# snip_noti_msgSnipHaveSavedToPasteboard
source: Screenshot has been saved to clipboard
zh_hans: 截图已保存至剪切板

# snip_noti_titleSnipHaveSaved
source: Screenshot has been saved
zh_hans: 截图已保存

# snip_noti_titleSnipHaveSavedAndFiled
source: Screenshot has been saved and filed
zh_hans: 截图已保存并存档

# snip_pfc_btnModify
source: Modify
zh_hans: 修改

# snip_pfc_checkBtnDragSnipShadow
source: Add shadow effect to drag-selected area
zh_hans: 拖拽截图添加阴影

# snip_pfc_checkBtnPngTransBg
source: Transparent background
zh_hans: 透明背景

# snip_pfc_checkBtnShowMagnifier
source: Show
zh_hans: 显示

# snip_pfc_checkBtnShowMagnifierPosition
source: Show captured point position
zh_hans: 捕捉点位置显示

# snip_pfc_checkBtnShowMagnifierSize
source: Show captured area size
zh_hans: 捕捉窗口大小显示

# snip_pfc_checkBtnSnipDoneNoti
source: Show notification when complete
zh_hans: 截图完成时通知

# snip_pfc_checkBtnSnipDoneSound
source: Play sound when complete
zh_hans: 截图完成时播放提示音

# snip_pfc_checkBtnWinShadow
source: Add shadow effect to window-selected area
zh_hans: 窗口截图阴影效果

# snip_pfc_labelApperanceControl
source: Appearance Control
zh_hans: 外观控制

# snip_pfc_labelAreaShadowColor
source: Area shadow color
zh_hans: 区域阴影颜色

# snip_pfc_labelColorValue
source: Color value
zh_hans: 颜色值

# snip_pfc_labelDragOption
source: Drag Option
zh_hans: 拖拽选项

# snip_pfc_labelDragShadowBlurSize
source: Shadow size
zh_hans: 阴影大小

# snip_pfc_labelDragShadowColor
source: Shadow color
zh_hans: 阴影颜色

# snip_pfc_labelMagnifier
source: Magnifier
zh_hans: 放大镜

# snip_pfc_labelMaskBgColor
source: Mask background color
zh_hans: 遮挡背景颜色

# snip_pfc_labelOptionToSwitchDragAreaSnip
source: When selecting a window, hold down the Option key to switch to the drag area
zh_hans: 选择窗口时，按住Option键切换到拖拽区域

# snip_pfc_labelOptionToSwitchDragSnipShadow
source: Once complete, hold down the Option key to switch
zh_hans: 完成截图时，按下Option键切换

# snip_pfc_labelSelectedWinColor
source: Selected window color
zh_hans: 窗口选中颜色

# snip_pfc_labelSnipFormat
source: Screenshot File Format
zh_hans: 截图保存格式

# snip_pfc_labelSnipLocation
source: Screenshot Save Location
zh_hans: 截图保存位置

# snip_pfc_labelSnipOption
source: Snip Option
zh_hans: 截图选项

# snip_pfc_locationValueUnset
source: Unspecified
zh_hans: 未指定

# snip_pfc_snip
source: Snip
zh_hans: 截图
